Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
係喇，幸村
咩事啊？
我頭先喺學校門口度
聽到兩個初中女學生傾偈啊
你覺唔覺得星華高下最近
嘅感覺好似唔同咗喎？
係啊…
明明之前仲係烏煙瘴氣，好得人驚㗎
但係呢種感覺而家已經冇晒喇
佢哋就係噉講喇
噉我哋學校呢排的確變咗好多𠸏
如果係噉嘅話，我肯定嚟緊新幾年
一定會收到好多女學生啫
今屆學生會收到好嘅委員實在太好喇
下個星期
我哋會有個以初中三年級學生做對象嘅學校參觀會
如果可以keep住而家噉樣
我肯定聲華嚟緊嘅女學生比例會上升啊
一年七班，協爽太郎
肯認真寫意見畀我哋嘅
同學都係以女仔居多
乜啲男仔咁無聊㗎，喺度畫公仔？
雖然已經好咗好多
但係我哋要處理嘅嘢仲係成座山噉高
好啦
而家我哋睇下有咩
case要分畀PIC跟
照分嘅優先次序排好先
會長？
唔該，借你毛巾同埋風筒嚟吖
你入嚟做乜嘢啊？
如…
如果你唔介意嘅話
我而家可以借咗條毛巾畀你用住先嘅
原本呢
我諗住條毛巾留返今日體育堂用嘅
但係最後都冇用到啊，幸村
你做咩諗到得晒堂咋？
其實係咪喺度防範緊我呢？
點解嘅？
因為你之前唔理人哋感受無啦啦
去到盛衰要人哋啦
你啲自知之明啦，變態女兵
睇喇，你做咩搞到濕立立噉𠸏？
係因為…
乜搞錯啊？
開唔到𠸏？唔係𠻺嗎？
你成日講到自己好大力㗎喎
好煩啊
個雙龍頭實到我都唔覺得有油會開到囖
我哋去睇下邊個可以幫我哋開啦
碓氷同學
碓氷同學話唔定可以幫到手喎
就係噉…
你係咪傻㗎？
一早講畀我聽吖嘛
係噉我而家出去睇下啦，噉我都去埋吖
碓氷你同佢哋一齊去
係噉好啦，幸村，多謝你條手巾啊
我會用你條手巾抹勻全身㗎喇
抹下呢度，又抹下嗰度，再抹埋嗰度
杏川，你做乜嘢啊？
頭先你應該擺出個超級憎佢嘅樣
而唔係面紅啊
而家我哋就進入下一個議題
就係關於下一個星期
學校參觀會嘅預算，哎吔？
咩事啊？
我唔見咗嗰份會計嘅筆記啊，點算好啊？
你話唔見咗？
冇理由㗎，我頭先明明拎住喺手㗎
喂
你哋有冇人啱啱見過嗰份筆記啊？
舒淇，你竟然瞓着覺？
我哋開緊會㗎，你夠膽噉做？
會長啊，其實我都唔想㗎
但係唔知點解我好眼瞓啊
幾眼瞓都唔准瞓
會長，你唔好咁激動啦
但係份會議記錄完全冇寫過你啊
激氣啊
早晨啊
早晨
會長，好對唔住啊
我揾極都揾唔返我噚日
唔見咗嗰份會計筆記
攞住嗄
我只係靠循例記憶寫返出嚟㗎咋
有好多位都未必太準，但係
喺你揾返之前，用住呢一份先啦
靠記憶就寫返晒啲記錄出嚟？
而且會長
你連噚日嘅會議記錄都寫得清清楚楚？
只不過因為噚日書記完全冇做過嘢啫
喂，保健委員長
咪住先
呢份唔係保健室使用者
嘅list嚟㗎咩？
做咩抌咗呢份嘢𠸏？
冇理由會抌㗎喎，哎吔，點解噉𠸏？
真係奇怪喇，佢平日最咁細心
竟然會犯啲平時絕對唔會犯嘅錯？
今日今朝健田同埋柴米小杉嘅表現
佢哋到底做咩呢？
咪係噉啦，咪𠻺嗎？
哎吔
乜嗰個人仲着住jacket𠸏？
仲笠埋頂帽𠻹，風聲唔夠熱噉
你係學生會嘅委員啊嗬？
做咩啊？
會唔會係做緊嗰個廣播系統嘅測試？
但係佢播嘅呢隻音樂
真係搞到人哋好攰好眼瞓喎
喂，做咩無啦啦播呢啲音樂㗎？
你感冒呀？
做咩啊？
係咪感冒唔舒服唧？
你喺度測試緊個廣播系統啊？
係
噉唔該你快啲轉我另一首歌啦
呢首歌聽到人哋好眼瞓啊
但係呢首歌幾好喎
佢係令到人放鬆進入一個最適合嘅狀態啊
講咩話？
只有喺噉樣嘅狀態
我先可以誘導到會長
你呢個咁聰明咁醒目嘅人
我果然冇估錯，只要令你放低戒心嘅話
你就會好容易對付
人哋講乜你都會跟住做
會長你不過係學生會嘅核心人物
可惜而家會長你就要喺其他老師面前
盡顯你嘅醜態
唔可以再做學生嘅榜樣喇
星華高校根本就唔需要咩女學生
你終於起身喇，會長
因為你喺放送室瞓到好稔
所以我搬咗你嚟保健室啦
點解你會喺啲噉嘅地方瞓着㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我問緊你喺度講乜嘢啊？
碓氷你個死仔吖，唔好同我玩弱啊嗬？
你唔好話畀我聽，你又嚟咗一行村啊
佢已經畀你嚇到喇
你呢個變態碓氷好衰㗎
會長你之前飲咗啲咩嚟啊？
你個姓蘇嘅人衰到離晒譜
完全交納唔到
不過我聞落又聞唔到有酒除喎
到底係咩事啊？
估唔到你啲頭髮都幾軟熟㗎喎
我仲以為你個人
咁岩巉啲頭髮實係好拮嘅𠻹
係…
奧運
邊度有飲醉嘅學生啊？
我唔見有人喎
你係咪真係見到㗎？
可能係我自己睇錯咗啦
麻煩到老師你，真係好對唔住啊
你喺度做乜嘢啊？
我知你遲啲醒返嗰陣
我講乜嘢你都唔會信㗎喇
所以我幾大都影低啲證據先
好喇，會長嘅訪問時間而家開始
你嘅心情好唔好啊？
非常之好
覺得好唔好玩呢？
好好玩
噉你有冇醉到…
其實我好醉
會長，你唔好咁晦氣啦，好冇？
你喺度同邊個講緊嘢啊？
我係同緊喺未來望住呢個畫面嘅會長講
好喇，跟住點做呢？
會長，你唔係諗住除衫𠻺嗎？
做乜嘢啊？
唔畀除啊？
我好熱啊
會長
你而家唔會係引誘緊我𠻺嗎？
你哋究竟做乜嘢啊？
哎吔，奇怪喇，點解有隻蛇嘅？
你哋做咩啊？
你哋個衰人，放開我啊
變成唔係會長短？
你知死
好熱啊，我玩得好開心喎
唔該你放咗我
我求下你吖
我嘅主人
你唔係以為我會噉講咩？
碓氷，你呢個變態佬，聽清楚啊
我好熱啊，除咗我啲衫吖，碓冰
呢件事唔係用唔清醒做藉口就可以解決到
廉作
真係好熱啊，碓冰
你快啲啦，唔得啊
小氣鬼，碓冰
你而家係時候要休息㗎喇，大小姐
會靜子，我哋一齊返去喇
好吖，行喇
你覺唔覺得今日好熱啊？
咁熱嘅天氣
食返碗熱辣辣嘅牛肉拉麪就勁刺激喇
冇錯，熱到地下啲水都乾晒
你哋覺唔覺會長今日好似好怪噉啊？
梗係覺啦，今朝開始就已經係噉喇
發夢咋啩，你有冇醉啊？
其實我好醉
仲畀佢影低咪一定係發夢？
係喇，會長
喺放送室嗰度你有冇見到咩人？
放送室？
會長你喺嗰度瞓着咗㗎，你唔記得嗱？
係喎，我記得我之前去過放送室
但係就算係噉，都冇可能㗎
睇嚟會長你好大機會係
喺嗰陣中咗催眠術囖
我估有人好睇唔順眼會長你
於是在用呢個方法令會長你出醜
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
碓…碓氷同學，你喺度做緊咩啊？
得㗎喇…
噉就啱喇，快啲去保護人哋到啦
真係好對唔住啊
碓氷同學，唔該晒你啊，幸村
叫你着女裝辛苦晒喇
男仔嚟嘎？
乜你拍女仔拍得咁緊要嘎？
睇嚟真係關你事喎，一年七班
協爽太郎同學
仲有，你好似有啲好得意嘅專長
你唔好想見識下
對住你我一定會特別落力㗎喎
係噉你而家就唔好眨眼喇
你…你做乜嘢啊？
幸村，你終於醒覺喇？
唔係啊，我畀逼㗎
係噉你而家就唔好眨眼喇
碓氷拓海前輩，而家開始
你就會非常之討厭練習美少年
想創你嘅新嘅
望清楚你嘅對手係邊個先啦
一連七班嘅協爽太郎喺邊度？
協爽太郎終於畀我揾到你喇碓冰同學
你收咗會長呀？
佢啱啱行開咗喎
頭先佢仲好落力噉睇今年嘅班相
睇睇下就無啦啦話，係佢啦
之後就衝佢出去喇
我終於知道喇，協想太郎
其實你好怕女仔啊
我估你就係為咗呢一個原因
所以想對付我
如果我唔再做星華嘅會長
呢度嘅女學生就唔會增加，你咪噉諗囖
我話畀你知，我一定會跟住做會長
一定會增加女生
我認為呢一個先至係成為咗男女校嘅昇華
應該要行嘅方向
如果你有意見嘅，我一定會聽
如果令到你嘅校園生活有咩唔方便
我一定會盡量改善
呢個都係身為會長嘅責任
你有咩即管同我講
我明白晒喇
噉𠸏？
咩事啊？
我頭先講乜嘢啊？
會長
雖然呢樣嘢由我講出嚟有啲怪
但係最好有啲自知之明睇放下
因為你真係好容易畀人催眠
你而家就會非常…噉討厭碓冰前輩啊
知唔知啊？
由而家開始嘅24個鐘裏便
即係直到聽日晏晝五點之前
只要護長你係噉意瞓一覺
碓氷前輩就會成為世界上你最憎嘅人
我而家終於解決咗個最大嘅障礙
傻瓜，死蠢
冇腦大豬兜美咲妹妹你
呢個超級大蠢材笨蛋
夠喇，我知喇，好煩啊你
哎吔，碓氷你今日嘅
進攻方法同平時好唔同啊
今日應該冇人叫你返工㗎喎
即刻出去啊
噉嘅情況我又點
可以離開美咲妹妹你身邊啊？
今晚我係絕對唔會畀你有得瞓啊碓氷
你唔好噉講啦，好易畀人誤會㗎
辛苦晒喇，咁多位
喂，你究竟想點啊，碓氷？
辛苦晒喇，美咲妹妹，你做完嘢嗱？
收聲啦，淨係想快啲換衫返屋企咋
我幫你換啦，同我消失
碓氷你諗住跟我跟到邊啊？
跟到天腳底囖
乜你唔覺得你今日真係
非常極之超級咁反胃㗎咩？
其實我真係唔係好明啊
嗰個協爽太郎點解要噉樣催眠我唧？
為咩要令我非常…討厭碓氷？
我本來就已經好憎你㗎啦
都唔明點解要噉做
不過喺嗰個協爽太郎嘅眼中
應該就唔係噉睇
佢正一怪人
真係唔明佢點解要噉樣睇嘢啊
對畀我而家認真問多你一次
你諗住跟住我跟到去邊度啊？
跟到天腳底…
你夠膽繼續跟我嘅話，我就即刻報警
唓，咁小氣㗎
玩夠喇，唔該你快啲返屋企啊
發生而噉嘅事，都係我太衝動太大意
今晚我會好好檢討自己㗎喇
唔好再煩我
不愧係會長
好喇，我出完糧喇
家姐啊，你個電話係噉響，響咗好耐啊
快啲聽咗先啦，好小口喎，邊個呢？
應該係我之前用你個名登記嗰啲抽獎中咗
打嚟叫你領獎㗎
喂，邊位啊？
係我啊…
之外邊個？
中咗乜嘢啊？
係唔係中咗咖啡套裝啊？
好啦，等我揾定聽日嘅書先
我啊…我冇興趣，唔好再打嚟啊
美咲妹妹，你真係好過份啊
明明知道係我嚟
碓氷點解你會有我嘅電話㗎？
只要有愛嘅話…
收聲
你知唔知你係第幾次打嚟啊？
我估20次到啦，正確係第22次喇
死變態佬，你噉樣叫我點專心讀書啊？
我覺得你如果係噉
温書實會温到個人好眼瞓
通一晚頂對我嚟講濕濕碎啦，再講啊
我原本已經好唔鍾意你㗎喇
所以就算我再討厭你，有咩所謂喎？
鍾意我㗎
我絕對係好認真
念咒你係鍾意我㗎
佢噉樣究竟算點啊？
佢係咪冇腦㗎？
唔通你…
討厭我？
邊個會鍾意啲噉嘅人喎？
不過
我唔想屈服於嗰個諗住操縱其他人
要人哋信佢嘢嘅協相太郎
所以我唔會低頭啊
早晨啊，會長好早喎
我見天氣報告話今日可能會落雨啊
可以遮埋同一把遮啊
退避…
唔好一枝槕就擅自拎人哋
屋企門口嘅報紙嚟睇啊
我好得閒冇嘢做吖嘛
你唔好話畀我聽，你成晚都…
家姐，食得早餐就入嚟吖
今日報紙擺喺度，原來猛料呢？
好犀利㗎
係咪又講下邊個同邊個
離咗婚之後好忙啊？
都係快啲入去食早餐先啦
亂噉咪食藥㗎囖今次又當冇嘢
下次我真係報警㗎，係特價包嚟
不過會長你睇下，個包過咗期㗎
唔滿意嘅就唔好食啦
真係陰天先嚟落雨㗎喎
搞錯啊，我對眼擘極都擘唔大
一定係通懸頂先會噉，會長你好攰呀？
要唔要啲營養補充品啊？
營養補充品？
你不如試下藍莓吖，我覺得幾有效㗎
呢啲嘢我不嬲都跟新𠸏
哎吔
弊喇，我漏咗喺褲襠啊
睇嚟你又真係幾跟新喎，係囖
係
哥唔哥幸村佢係有啲健康宅噉㗎
應該係喇
係喇，會唔會你應該未瞓過㗎嗬？
你好煩啊，都好通一晚，定係濕濕碎落
好彩咋，終於揾到喇
請問…
係
有咩事啊？
奇喇，幸村，呢啲嘢唔係應該照㗎咩？
我冇記錯嘅話
應該係藍莓味嘅軟糖噉𠺢嘛
原來係噉㗎咩？
唔對路喎，畀個盒我睇下先啦，幸村
係，呢度啊
幸村，你睇清楚呢個包裝似咩嚟？
乜唔係藍莓味嘅營養補充品？
你去拎呢一盒嘢嚟嗰陣
有冇見過一個笠住頂帽，戴眼鏡嘅男仔？
哎吔，點解碓氷你會知𠸏？
唔通…
會長
你知唔知呢盒止痛藥，對人有咩副作用？
嗰個人…
我絕對唔會原諒佢
仲有一個鐘啊
搞錯啊，點解會眼瞓成噉㗎？
我諗一定係因為會長你
平時完全唔食藥嘅緣故啊
噉梗係啦，你知唔知呢樣幾貴啊？
要畀咁多錢啊，我請你屙到好返為止啊
完全做唔到嘢，我要出去透返順條氣先
碓氷
唔該你同我做一件事吖
求下你打我得唔得啊？
只要你打我
我走定會火遮眼到唔記得
自己而家好眼瞓㗎喇
然後你畀我出盡力噉樣打返你一下
噉我條氣就會順返晒舒服晒
你唔走會長你比平時更加唔講道理喎
我點可能會捨得打會長你啊？
會長你成日乜嘢都要自己搞掂
如果你噚日肯等埋我先一齊去嘅話
就唔會有事啦
點解我同嗰個協爽太郎講嘢…
都要等埋你去先得喎？
你係邊位啊？
其實催眠術呢樣嘢
只要受催眠嗰個人唔相信嘅話
就唔會有效
所以我係點都唔會畀人催眠到
不過會長你就…
邊個討厭我都冇所謂
唯獨係廉察你就唔得
你呢個變態碓冰
又試講埋啲噉嘅嘢
你知唔知你噉樣好煩啊？
而且仲好核突
不過…
老實講吖，我都要多謝你𠸏
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
好似喺體育祭嗰陣時
雅之丘嗰陣時
仲有喺學園祭嗰陣時
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你啊
得㗎喇
就算會長你唔多謝我
我唔理點都會繼續幫你
無論幾多次都好，我都會令你愛上我
放心交畀主人我
我會幫你搞掂
你講咩啊？
變態老碓冰，你真係…
係23個鐘頭零55分鐘
而家時間仲有5分鐘
睇嚟係我贏啦，碓冰前輩
會長佢究竟去咗邊度呢？
我係學生會副會長杏川啊
我係今日唔知點解着成
噉嘅風紀委員長京田
我就係今日唔見咗本會計簿嘅阿澤喇
而我係罰得唔好嘅書記小杉啊
我就係之前見過嘅體育委員長荒木
我係一直都好驚會長嘅理科委員長宇津見
大家好
我喺運動會好落力
做旁選嘅風信委員長秋本
我呢，就係平時唔多講嘢嘅祖乃
咁多位好
就等我哋學生會委員一齊
努力做好呢個校園參觀會啦
好